# Функции в TypeScript HW

### Задача
1. Функция расчета двойного факториала
Создайте функцию, которая принимает целое число и вычисляет его двойной факториал. Двойной факториал числа n равен произведению всех чисел от 1 до n, включительно, через один (т.е., n* (n-2) * (n-4) *...). Функция должна корректно обрабатывать ошибку при получении отрицательного значения или значения, не являющегося числом.

2. Функция с rest параметрами
Создайте функцию, которая принимает сочетание строк и чисел (используйте rest параметры). Ваша функция должна возвращать массив только чисел из предоставленных аргументов.

3. Перегрузка функций
Создайте перегруженную функцию calculate, которая может принимать либо два числа и оператор в виде строки ('+', ', '*' или '/'), либо массив чисел и строк-операторов, и возвращать результат соответствующей математической операции.

4. Стрелочные функции
Перепишите все предыдущие задания с использованием стрелочных функций вместо обычных.

5. Функции высшего порядка
Задан массив чисел. Создайте функцию высшего порядка applyOperation, которая принимает массив чисел и функцию операции и возвращает новый массив, к элементам которого применяет операцию. Например, функция applyOperation 
(arr, double) должна вернуть массив, где каждое число умножено на 2. Попробуйте использовать applyOperation со встроенным методом.map ().

Проверьте каждое задание на разных входных данных, чтобы убедиться, что ваш код работает верно во всех предусмотренных случаях.

### Стек | JavaScript | TypeScript | HTML |

### Команды:

`tsc имя файла`- компиляция файла  TS   
`node имя файла.js`- запуск файла

### Установка

1. Сначала установите Node.js, если у вас его еще нет. Вы можете скачать его с [официального сайта Node.js](https://nodejs.org/).

2. Зарегистрируйтесь на Гитхабе
Если у вас ещё нет аккаунта на [github.com(https://github.com/join)], скорее зарегистрируйтесь.

3. Клонируйте репозиторий вашего проекта:
   ``` git clone https://github.com/Grey201/basic_TypScript_syntax.git ```

4. Перейдите в каталог проекта:
```cd ваш_проект ```

5. Установите зависимости с использованием npm:
``` npm install ```